يا إمامَ الرسلِ يا سندي
أنت بابُ الله معتمـدي
فَبِدُنيايَ و آخِرَتـي , يا رسولَ اللهِ خُذ بِيَدي
فبدنياي و آخرتـي , يا رسول الله خذ بيـدي
يا رسولَ الله
ياحبيبَ الله
يا رسولَ اللهِ خُذ بِيَدي
ما رَأت عَينٌ وَلَيسَ تَرَى
مِثلَ طه في الوَرَى بَشَر
خَيرُ مَن فَوقَ السماءِ سَرى
طاهِرُ الأخلاقِ والشِيَم
يا رسولَ الله
ياحبيبَ الله
يا رسولَ اللهِ خُذ بِيَدي
سيدُ السَداتِ مِن مُضَـرٍ
غَوثُ أهلِ البَدوِ و الحَـضَر
صاحبُ الأياتِ والسُـوَر
منبعُ الأحكامِ والحِكَــم
يا رسولَ الله
ياحبيبَ الله
يا رسولَ اللهِ خُذ بِيَدي
قمرٌ طابَت سَريـرَتُه
وسَجاياهُ و سِيـرَتُه
صَفوَتُ الباري و خـيرَتُه
عَدلُ أهلِ الحِلِّ والـحَرَم
يا رسولَ الله
ياحبيبَ الله
يا رسولَ اللهِ خُذ بِيَدي
قسماً بالنَجمِ حـينَ هَـوَى
ما المُعافَى والسَقيمُ سَوَى
فأخلَعِ الكَونَيْنِ عَنكَ سِوَى
حُبِّ مَولى العُربِ و العَجَم
يا رسولَ الله
ياحبيبَ الله
يا رسولَ اللهِ خُذ بِيَدي